Repository: yanhuixie/WindowsHelloIRHelper
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Log_AdvancedInstaller_StatusUnknown
source: Unknown status
zh_cn: 未知状态

# Log_AdvancedInstaller_StartTypeAutomatic
source: Automatic
zh_cn: 自动

# Log_AdvancedInstaller_StartTypeManual
source: Manual
zh_cn: 手动

# Log_AdvancedInstaller_StartTypeDisabled
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# Log_AdvancedInstaller_StartTypeUnknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Service_DisplayName
source: Auto Camera Control Service
zh_cn: 自动摄像头控制服务

# Service_Description
source: Automatically controls camera enable/disable status based on screen lock state
zh_cn: 根据锁屏状态自动控制摄像头的启用/禁用状态

# Log_ServiceManager_ExePathEmpty
source: Executable file path is empty.
zh_cn: 可执行文件路径为空。

# Log_ServiceManager_ExeNotFound
source: Executable file does not exist: {0}
zh_cn: 可执行文件不存在：{0}

# Log_ServiceManager_CannotReadExe
source: Cannot read executable file: {0}
zh_cn: 无法读取可执行文件：{0}

# Log_ServiceManager_InvalidPathChars
source: Executable file path contains invalid characters.
zh_cn: 可执行文件路径包含无效字符。

# Log_ServiceManager_PathTooLong
source: Executable file path is too long (exceeds 260 characters).
zh_cn: 可执行文件路径过长（超过260字符）。

# Log_ServiceManager_PathValidationPassed
source: Executable file path validation passed.
zh_cn: 可执行文件路径验证通过。

# Log_ServiceManager_PathValidationException
source: Exception occurred while validating executable file path: {0}
zh_cn: 验证可执行文件路径时发生异常：{0}

# Log_ServiceManager_UnsupportedPlatform
source: Unsupported operating system platform
zh_cn: 不支持的操作系统平台

# Log_ServiceManager_RequiresVistaOrHigher
source: Requires Windows Vista or higher
zh_cn: 需要Windows Vista或更高版本

# Log_ServiceManager_NetVersionWarning
source: Current .NET version: {0}, recommend using .NET 4.0 or higher
zh_cn: 当前.NET版本：{0}，建议使用.NET 4.0或更高版本

# Log_ServiceManager_NotRunningAsAdminWarning
source: Not running with administrator privileges, service installation/uninstallation requires administrator privileges
zh_cn: 当前未以管理员权限运行，安装/卸载服务需要管理员权限

# Log_ServiceManager_CannotAccessSCM
source: Cannot access Service Control Manager, may require administrator privileges
zh_cn: 无法访问服务控制管理器，可能需要管理员权限

# Log_ServiceManager_CannotAccessEventLog
source: Cannot access Windows Event Log, some features may be limited
zh_cn: 无法访问Windows事件日志，某些功能可能受限

# Log_ServiceManager_EnvironmentCheckComplete
source: System environment check complete
zh_cn: 系统环境检查完成

# Log_ServiceManager_IssuesFound
source: Issues found: •
zh_cn: 发现问题： •

# Log_ServiceManager_WarningsFound
source: Warnings: •
zh_cn: 警告： •

# Log_ServiceManager_EnvironmentOK
source: ✓ System environment meets requirements
zh_cn: ✓ 系统环境满足要求

# Log_ServiceManager_EnvironmentCheckException
source: Exception occurred while checking system environment: {0}
zh_cn: 检查系统环境时发生异常：{0}

# Log_AdvancedInstaller_UnknownValue
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Log_AdvancedInstaller_ServiceNotInstalledCannotTest
source: Service not installed, cannot test
zh_cn: 服务未安装，无法测试

# Log_AdvancedInstaller_TestMethod1
source: Method 1 (standard syntax): {0} - {1}
zh_cn: 方法1 (标准语法): {0} - {1}

# Log_AdvancedInstaller_TestMethod2
source: Method 2 (no quotes): {0} - {1}
zh_cn: 方法2 (不加引号): {0} - {1}

# Log_AdvancedInstaller_TestMethod3
source: Method 3 (config command): {0} - {1}
zh_cn: 方法3 (config命令): {0} - {1}

# Log_AdvancedInstaller_TestMethodException
source: Method {0} exception: {1}
zh_cn: 方法{0}异常: {1}

# Log_AdvancedInstaller_TestSuccess
source: Success
zh_cn: 成功

# Log_AdvancedInstaller_TestFailed
source: Failed
zh_cn: 失败

# Log_Camera_EnumeratingDevices
source: Enumerating camera devices
zh_cn: 开始枚举摄像头设备

# Log_Camera_EnumerationError
source: Error enumerating camera devices: {0}
zh_cn: 枚举摄像头设备时出错: {0}

# Log_Camera_AlreadyEnabled
source: Camera is already enabled, no action needed: {0}
zh_cn: 摄像头已是启用状态，无需操作: {0}

# Log_Camera_AlreadyDisabled
source: Camera is already disabled, no action needed: {0}
zh_cn: 摄像头已是禁用状态，无需操作: {0}

# Log_Camera_AdminRequired
source: Administrator privileges required
zh_cn: 需要管理员权限

# Log_Camera_EmptyDeviceId
source: Device ID is empty
zh_cn: 设备ID为空

# Log_Camera_ActionEnable
source: enable
zh_cn: 启用

# Log_Camera_ActionDisable
source: disable
zh_cn: 禁用

# Log_Camera_ActionSuccess
source: Camera {0} successful: {1}
zh_cn: 摄像头{0}成功: {1}

# Log_Camera_CommandFailedWithCode
source: Device command execution failed, exit code: {0}, device ID: {1}
zh_cn: 执行设备命令失败，退出码: {0}, 设备ID: {1}

# Log_Camera_CommandFailed
source: Device command execution failed: {0}
zh_cn: 执行设备命令失败: {0}

# Log_Config_SavedByUser
source: User saved configuration via UI
zh_cn: 用户通过界面保存配置

# Log_Config_SaveFailed
source: Failed to save configuration
zh_cn: 保存配置失败

# Log_Config_ResetByUser
source: User reset configuration via UI
zh_cn: 用户通过界面重置配置

# Log_Config_ResetFailed
source: Failed to reset configuration
zh_cn: 重置配置失败

# Log_Config_ExportedByUser
source: User exported configuration to: {0}
zh_cn: 用户导出配置到: {0}

# Log_Config_ExportFailed
source: Failed to export configuration
zh_cn: 导出配置失败

# Log_Config_ImportedByUser
source: User imported configuration from file: {0}
zh_cn: 用户从文件导入配置: {0}

# Log_Config_ImportFailed
source: Failed to import configuration
zh_cn: 导入配置失败

# Log_Config_LoadFailed
source: Failed to load configuration: {0}
zh_cn: 加载配置失败: {0}

# Log_Config_SaveFailedWithError
source: Failed to save configuration: {0}
zh_cn: 保存配置失败: {0}
